- inherit: Le mot-clé inherit est une valeur qui peut être utilisée pour qu'une propriété prenne la valeur calculée de la propriété pour l'élément parent. Cette valeur peut être utilisée sur n'importe quelle propriété CSS, y compris sur la propriété raccourcie all.
https://www.w3schools.com/cssref//css_inherit.php
https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/CSS/inherit

# TRANSFORM
- transform-origin: La propriété CSS définit l'origine des transformations d'un élément.transform-origin
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform-origin

- transform: scaleY():


- pointer-events:
- scroll-behavior:
- ::-webkit-scrollbar:
- outline-offset: 
- display:block


# TRANSITION

- transition-delay: La propriété CSS transition-delay indique la durée à attendre avant de débuter la transition qui s'applique pour un changement de propriété.
https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/CSS/transition-delay


# HTML
- data-loading
