- inherit: Le mot-clé inherit est une valeur qui peut être utilisée pour qu'une propriété prenne la valeur calculée de la propriété pour l'élément parent. Cette valeur peut être utilisée sur n'importe quelle propriété CSS, y compris sur la propriété raccourcie all.
https://www.w3schools.com/cssref//css_inherit.php
https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/CSS/inherit

# TRANSFORM
- transform-origin: La propriété CSS définit l'origine des transformations d'un élément.transform-origin
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform-origin

- transform: scaleY():


- pointer-events:
- scroll-behavior:
- ::-webkit-scrollbar:
- outline-offset: 
- display:block


# TRANSITION

- transition-delay: La propriété CSS transition-delay indique la durée à attendre avant de débuter la transition qui s'applique pour un changement de propriété.
https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/CSS/transition-delay

# PADDING
- padding-block:La propriété padding-block définit l'espace de remplissage (padding) pour le début et la fin de l'axe de bloc de l'élément. 
https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/CSS/padding-block
# HTML
- data-loading
- data-navbar
-  aria-label
- data-header
- data-nav-toggler
- data-overlay


# description
1. LOADING

on deéfinit  l'emplacement du logo de chargement, on déclenche la classe active avec un event listener.

2. HEADER